Система учета заключенных в колонии строгого режима
Учет - одна из важнейших функций государства, без которой невозможно нормативное функционирование последнего. Особое значение он приобретает в деятельности правоохранительных органов, так как в настоящее время ни один орган, ведущий борьбу с преступностью, не может обойтись без той или иной системы учета. Одной из разновидностей единой системы учета и отчетности, ведущихся в правоохранительных органах, является учет осужденных в ИУ.
Концептуальная задача
•	Разработать десктоп-приложение для Windows;
•	Создать систему сбора, обобщения и анализа информации в числовом и текстовом выражении о различных аспектах заключенных;
•	Способствовать более глубокому и полному изучению личности осужденного для применения индивидуальных исправительных процессов;
•	Выявление и устранение недостатков в процессе исполнения наказания и применения к осужденным мер исправительного воздействия.
Десктопное приложение.
Общие:
1.	Цветовая палитра тёмно-синий/белый;
2.	Возможность авторизации;
3.	Возможность добавление/удаления заключённого;
4.	Список сбежавших
5.	Возможность отслеживания распорядка дня;
6.	Возможность просмотра списка камер, в которой сидит тот или иной заключенный;
7.	Отслеживание социального рейтинга;
8.	Возможность получения актуальной информации о заключенном
8.1	Общая биография
8.2	Статья и срок
8.3	Личный социальный рейтинг
8.4	Количество докладных
8.5	Номер камеры, в которой заключенный отбывает срок
9.	Карта местоположение видеокамер наблюдения в тюрьме
10.	Карта исправительного учреждения

 
Начальный экран/Экран загрузки.
1.	При старте приложения на тёмно-синем фоне представлен логотип компании.
Форма авторизации:
1.	Текстовые поля:
1.1	Для ввода логина
1.2	Для ввода пароля
2.	Кнопки:
2.1	Для очистки содержимого
2.2	Для подтверждения авторизации
Домашняя страница:
1.	Общее количество заключенных на данный момент
2.	Общие сведения об исправительном учреждении
3.	Меню с переходом в:
3.1	Список заключенных с просмотром карточки
3.2	Карте исправительного учреждения
3.3	Карте видеокамер
3.4	Списку сбежавших в розыске
3.5	Распорядок дня
4.	Список заключенных с просмотром карточки
4.1	Карточки заключенных с фотографией, общей информацией о заболеваниях, сроке, социальный рейтинг
4.2	Возможность выбора карточки левой кнопкой мыши
4.3	Кнопка удаления, добавления, редактирования карточки
4.4	Кнопка добавления в розыск и список сбежавших заключенного
5.	Список сбежавших в розыске
5.1	Возможность просмотра карточки сбежавшего
5.2	Просмотр его карточки
5.3	Кнопка удаления из списка сбежавших
6.	Распорядок дня
6.1 Кнопка редактирования распорядка дня
