Техническое задание
ИСХОДНЫЕ ДАННЫЕ ПРОЕКТА.
Продукцией хлебозавода №13 являются хлеб, булки, мелкоштучные изделия. Мука и другое сырье доставляются на завод автотранспортом. Хранение муки предусмотрено в бункерах, но некоторые сорта муки могут поступать небольшими партиями. Проектом предусмотрены 2 поточные линии для хлеба, 3 линии для формового хлеба и одна линия для булочек.
Выполненные работы
•	Разработка дизайна на Blazor
•	Обработка изображений
•	Составление уникального текста для сайта
•	Верстка дизайна и программирования
•	Подключение панели редактирования сайта
•	Подключение Базы данных в MongoDB.
Хлебозавод №13" является развитым предприятием, оснащенным новым современным оборудованием, деятельность которого направлена на выпуск высококачественных, конкурентоспособных хлебобулочных изделий.
Производственные, складские и вспомогательные помещения построены с учетом технологического процесса и соблюдения требований санитарных правил для предприятий хлебопекарной промышленности.
Благодаря современному оборудованию и традиционным технологиям производства хлебобулочной продукции из пшеничной и ржаной муки, опарному методу тесто ведения с применением порционного метода приготовления полуфабрикатов в джемах, производству ржано-пшеничных сортов хлеба на заварках, жидких ржаных заквасках, а также использование высококачественного сырья отечественного производства, обеспечены не только высокое качество и вкусовые свойства выпускаемой продукции, но также сохранены их ценность и полезность из-за использования натуральных ингредиентов. На предприятии в настоящее время производится ассортимент из более 50 наименований хлебобулочных изделий, состоящий из пшеничных, ржано-пшеничных, булочных и сдобных изделий.
Предприятие по праву занимает одну из лидирующих позиций в отечественной индустрии производства хлебобулочных, слоеных и кондитерских изделий. И это не случайно. Руководство и работники хлебозавода представляют собой коллектив единомышленников, для которых главное – постоянная забота о покупателе. Это выражается, прежде всего, в поддержании качества выпускаемой продукции, использовании исключительно высокосортного, экологически чистого сырья. Ведется постоянная работа над оригинальными рецептурами, расширение ассортимента продукции, эксклюзивным художественным оформлением упаковки.
Идя в ногу с техническим прогрессом и изменениями рынка, предприятие проводит политику инвестирования средств в высокотехнологичное оборудование, что обеспечивает соблюдение высоких мировых стандартов качества продукции, бесперебойность в работе и соблюдение договорных обязательств и графика поставок.
За большой вклад в развитие хлебопекарного и кондитерского производства, выработку высококачественного ассортимента хлеба, хлебобулочных, слоеных и кондитерских изделий, предприятие неоднократно награждалось дипломами Госстандарта России.