Техническое задание
ИСХОДНЫЕ ДАННЫЕ ПРОЕКТА.
Продукцией хлебозавода №13 являются хлеб, булки, мелкоштучные изделия. Мука и другое сырье доставляются на завод автотранспортом. Хранение муки предусмотрено в бункерах, но некоторые сорта муки могут поступать небольшими партиями. Проектом предусмотрены 2 поточные линии для хлеба, 3 линии для формового хлеба и одна линия для булочек.
Выполненные работы
•	Анализ конкурентов
•	Разработка дизайна на Blazor
•	Обработка изображений
•	Составление уникального текста для сайта
•	Верстка дизайна и программирования
•	Подключение панели редактирования сайта
•	Подключение Базы данных в MongoDB
Хлебозавод №13 является развитым предприятием, оснащенным новым современным оборудованием, деятельность которого направлена на выпуск высококачественных, конкурентоспособных хлебобулочных изделий.
Производственные, складские и вспомогательные помещения построены с учетом технологического процесса и соблюдения требований санитарных правил для предприятий хлебопекарной промышленности.
Благодаря современному оборудованию и традиционным технологиям производства хлебобулочной продукции из пшеничной и ржаной муки, опарному методу тесто ведения с применением порционного метода приготовления полуфабрикатов в джемах, производству ржано-пшеничных сортов хлеба на заварках, жидких ржаных заквасках, а также использование высококачественного сырья отечественного производства, обеспечены не только высокое качество и вкусовые свойства выпускаемой продукции, но также сохранены их ценность и полезность из-за использования натуральных ингредиентов. На предприятии в настоящее время производится ассортимент из более 50 наименований хлебобулочных изделий, состоящий из пшеничных, ржано-пшеничных, булочных и сдобных изделий.
Предприятие по праву занимает одну из лидирующих позиций в отечественной индустрии производства хлебобулочных, слоеных и кондитерских изделий. И это не случайно. Руководство и работники хлебозавода представляют собой коллектив единомышленников, для которых главное – постоянная забота о покупателе. Это выражается, прежде всего, в поддержании качества выпускаемой продукции, использовании исключительно высокосортного, экологически чистого сырья. Ведется постоянная работа над оригинальными рецептурами, расширение ассортимента продукции, эксклюзивным художественным оформлением упаковки.
Идя в ногу с техническим прогрессом и изменениями рынка, предприятие проводит политику инвестирования средств в высокотехнологичное оборудование, что обеспечивает соблюдение высоких мировых стандартов качества продукции, бесперебойность в работе и соблюдение договорных обязательств и графика поставок.
  За большой вклад в развитие хлебопекарного и кондитерского производства, выработку высококачественного ассортимента хлеба, хлебобулочных, слоеных и кондитерских изделий, предприятие неоднократно награждалось дипломами Госстандарта России.
Приложение созданное на web платформе Blazor.
Общие:
1.	Цветовая палитра белый/красный.
2.	Регистрация работника.
3.	Возможность просмотра товара разных изделий:
4.	Возможность получить актуальную информацию о компании:
4.1 Общая справочная информация.
4.2 Информация о предоставляемых услугах.
4.3 Информация о ценах
Начальный экран/Экран загрузки.
1.	При старте приложения на белом фоне представлен логотип компании.
Форма регистрации:
1.	Текстовые поля:
1.1 Для ввода имени.
1.2 Для ввода номера телефона
1.3 Для ввода  E-Mail адреса
2.	Кнопки:
2.1 Для подтверждения регистрации
Домашняя страница(Работника).
1. Информация о сотруднике(поля):
1.1 Фамилия, имя, отчество
1.2 Должность
1.3 Место работы
2. Кнопка создать новое изделие
3. Кнопки при создании изделии и поля:
	3.1 Кнопка добавить изделие
	3.2 Поле изображения изделия
	3.3. Поле с информацией изделия
3.4. Кнопка удаления изделия
