Техническое задание
ТЕМА: “Курорты Краснодарского края”
ЦЕЛЬ ПРОЕКТА.
Разработка приложения для просмотра курортов и покупки путевок в Краснодарском крае.
ИДЕЯ ПРОЕКТА.
Компания хочет продавать путевки на курорты Краснодарского края. Компания выходит на новый уровень и заказывает приложение для удобства пользователей. Компании нужно, чтобы в приложении были все данные о ней и основной функционал продажи путевок, трансфера. Компания требует вход/регистрацию в приложении для того, чтобы просматривать историю покупок путевок.
ЗАДАЧА ПРОЕКТА.
Главная задача этого проекта – это просмотр путевок и онлайн бронирование номеров в отеле. Также в этом проекте присутствуют задачи:
- Просмотр акций на данный момент;
- Просмотр контактов;
- Организация трансфера.
Проект представляет собой веб-приложение с встроенной базой данных.
4. РАЗРАБОТКА
В этом приложение будут реализованы такие возможности, как:
- Просмотр доступных курортов;
- Покупка путевки; 
-  Вход/Регистрация.
В приложении используются средства:
- Веб-платформа “Blazor”;
- Документоориентированная СУБД “Mongo db”.
При открытии приложения выходит “Главная страница”. На ней будет отображаться: название компании, “Header”, “Footer”, телефон, подборка топ-курортов.
В “Header” будут отображены пункты: О компании, контакты, путевка, трансфер, бронь.
В “Footer” будут отображены пункты: Навигация, покупка, данные компании, ссылки.
Подборка топ-курортов позволит просматривать лучшие курорты на данный момент.
Вход/регистрация позволит пользователю просматривать историю заказов и свои данные.
 
